Nesta aula, o instrutor ensina a projetar e construir um card modularizado em um Design System.

Primeiro, ele cria um instance swap para permitir a troca de elementos do card por outros componentes já desenvolvidos.
Em seguida, ele demonstra como adicionar uma propriedade de instance swap a um componente, permitindo que a instância seja trocada por outros componentes,
como imagens, textos ou barras de progresso.

O instrutor também mostra como agrupar elementos e aplicar auto layout para organizar as informações do card, além de adicionar bordas arredondadas e tokens
 de profundidade para criar um efeito de sombra.

Por fim, ele ensina a criar variantes do card para diferentes tipos de conteúdo, como informações, barras de progresso de orçamento e notificações.
Ele destaca a importância da modularização para evitar retrabalho e garantir a consistência do Design System.