O instrutor ensina como organizar e nomear as cores de um Design System de forma clara e intuitiva.

Principais pontos:

    -Nomenclatura da paleta: Em vez de usar nomes de cores genéricos (como "Electric Violet"), utilize nomes que indiquem o propósito da cor (como "brand" para a cor da marca). 
        Priorize o inglês para facilitar a codificação.
    -Nomenclatura das tonalidades: Utilize uma escala numérica (100 a 900) inspirada na espessura das fontes do Google Fonts,
         onde 100 é a tonalidade mais clara e 900 a mais escura.
    -Evitar hexadecimais: Nomear os estilos de cor evita o uso de códigos hexadecimais, tornando o sistema mais fácil de usar e entender. 
        Em vez de "use o hexadecimal 6C37ED", use "use o brand 400".

O objetivo é criar um sistema de cores organizado e fácil de usar, que facilite a comunicação e a implementação do Design System.