
Nesta aula, aprendemos que um Design System é um produto escalável que serve outros produtos, 
evoluindo constantemente e sendo atualizado com novas funcionalidades. 
Ele não é usado diretamente, mas indiretamente, como nos sistemas operacionais que usam Design Systems
 para padronizar elementos como tipografia, cores e componentes.

Os principais elementos de um Design System são:

    Guia de estilo: Documenta elementos e componentes como tipografia, cores e ícones.
    Design tokens: Variáveis que definem propriedades e casos de uso específicos para os estilos definidos no guia de estilo.
    Documentação: Guia de diretrizes que descrevem as melhores formas de se utilizar cada elemento.

As vantagens de usar um Design System incluem a criação de produtos harmonizados, otimização do trabalho das equipes
 de desenvolvimento e melhoria da experiência do usuário, tornando as funcionalidades mais intuitivas e a navegabilidade mais previsível.